ご視聴ありがとうございました
このうちにもどうしてほしいの?
このシワシワなお口に入れるの?
はい
そこです
そこ
こんなパクパクさせちゃって
中のピンクのお肉が
丸見えよ
この中に入れちゃうのね
可愛いお口
ちょっと閉めてて
やらしいなぁ
ここに突っ込まれたいのね
やらしい匂い
じゃあ入れてあげる
まずは一番細いのからね
冷たい棒が入っていっちゃうよ
はい、入れてください
しっかりお口開けて
冷たい
口パクパクしてるね
入ってきそうな感覚いいね
入れてください
ゆっくり入れてあげる
ちょぷちょぷ入っていってるよ
気持ちいい?
あーすごい
グリグリグリグリした
1センチ
2センチ入ってた
もう冷たいでしょ
いい感じしてて
気持ちいい?
ゆるゆるな尿道口ね
遊びすぎてこんなにゆるゆるになっちゃって
だらしないわね
どこまで入っていくのかしら
ん?
どこまで入っていっちゃうの?
こんな長い僕相手
ん?
自分のやらしいお尻と混じって
あ
ほら
刺さっちゃってるよ
ん
ほら
あ
ねえ
ズブズブ入ってくの
あ
ん
やらしいお汁の匂いがする
だらしないの
お漏らししちゃってるの
こんなに長く入ったのよ
もっと広げられたい
もっと
2倍くらいになったわよ
こんなの本当に入るのかしら
入っちゃうの?
入れてください
このお口に入っちゃうの?
近くで見ててあげる
本当に飲み込んじゃう
飲み込んでちゃう
すぐに3センチくらい入っちゃう
スルスル入っていっちゃう
あ〜
あ〜すごい
お〜中のピンクのお肉
丸見えだな
こんなに入ってってるよ
見える?
ほら、ぐるぐるしちゃった
勝手に入っていっちゃう
上にすると
どこまで入っちゃうの
はーって
ツノボを飲み込んじゃって
入っていっちゃった
どこまで入る
分かる?
気持ちいいの?
うん
お顔すぼめちゃって
お口がパクパクしてる
こっちがパクパクしてる
くまよ
ほら、こんなに長いの入ってた
本当に入っちゃうのね
入っていくときどんな感覚がするの?
くすぐってきて
くすぐったいの?
こんなに太くて固いものが入ってきてくすぐったいの
入り口どんどん広がっちゃう
そのうち二つに避けちゃうんじゃないかしら
お口が笑ってるみたい
可愛いお口が鉄の棒をやっちゃってるみたい
それ入れたままチンチンしてもらってください
すごいと欲しいな
こうやって
棒突っ込んだまま
しごかれたいな
くわえ込んじゃって
握られたいの
逃げてしこしこされたいの
チンチン大きくなってきた
大きくなったチンチンに刺さっているのはどんな気分?
たまらないです
鉄の棒いっぱいにくわえ込んで
カチカチね
んー?
はー、さっきよりもっとくくんでる
ちょっとしかない
これしかないわよ
んー、大きなお口ねー
んー?ほら
はぁ、はぁ
こんなに入ってたの?
ちんちんより長いじゃん
もっと大きいの入れてください
もっと大きいの?
一人の
わがままな
ほら
さっきよりももっと太いよ
壊れちゃうんじゃないかしら
たっぷりぬるぬる塗ってあげるから
そのほうが気持ちいいんでしょ
滑り良くなって
すぐすぐ飲み込んでいっちゃう
お顔こっちに向けて
あらやらしいお汁出て
待ちきれないの?
ほら自分のお汁よこれ
よだれ垂らしてるみたい
犬みたいね
ご褒美待ちきれないの
こんなにいっぱいゆだれとらして
ほらほら
おいしいおやつですよ
ほらおやつ食べなさい
しごいてあげる
しごいてじょうじょう入れてあげる
どんどん加え込んじゃって
んー?
おちんちんより固い鉄の棒が入ってるよ
気持ちいい
気持ちいいの?
あー刺さっちゃった
力を入れると押し出しちゃうのね
見て、まだこんなに余ってる穴があるの
まだここにも余ってるからもっと太いの入れよう
もっと太いの入れてほしいの
はい、余ってるね
ガバガバなの
それ以上太くなっちゃうとガバガバになっちゃう
こんなに、こんなに入ってるのに
ねぇ
俺、出し入れされながらシコシコされちゃって
もっと口いっぱいにしてほしい
もっとこのやらしいお口いっぱいにしてほしいの
こんなにガバガバなの
だらしないお口ね
もっと太いの?
どれかしら
いぼいぼがついてるのもあるよ
ゴツゴツしてる
いぼいぼ
いぼいぼまた違うのかしら
ゴリゴリしてるよ
尿道口引っかいちゃうね
ゴツゴツのクリスタル
ゴツゴツの
棒入っていっちゃうよ
入っていっちゃった
なに
なにそんな情けない声出して
こんなごつごつの棒刺されて
感じてるの
熱く変態ね
私の手までびしょびしょにして
このお口びしょびしょにしてくれちゃって
飛び出ちゃった
あはは
ダメね、すぐ出しちゃって
ん?
まだあるよ、ほら
さっきよりもうちょっと先が鋭いかな
これで奥コツコツとれたらどんな感じかしら
この尖ってる先っぽで両手をぶちのくコスコスされたら
どんな感じだろうね
どんな感じかしら
ほらお口開けて
どんどん奥に近づいていってるよ
奥まで当たるとどんな感じかな
おせいし出す穴にこんなボクられ込んじゃって
このまま射精したらどうなっちゃう?
おしら
なに?
このまま射精させてみたいわ
このやらしいおしりと
いっぱいセンス出てくるのかしら
それともセンされちゃって出てこれないのかな
チンチンパンパンになっちゃったりして
ちゃんとくわえてて
ほら逃げたままずっとシコシコされてる
ほらお雲にくがい込んだままシコシコされちゃって
こんなガッツリつかまれたまま
棒ぐりぐりされちゃって
どうだろう
気持ちいい
こんな鋭い棒が入ってるのに
気持ちいいな
アート変態
可愛いよ口が
こんなのくわえ込んでるのね
もっと太いの入れてみようかな
ぐっちゅぐっちゅに立たせた状態で
入れちゃおうか
ねえ
おちんちんの穴に入れるものだと
誰も思わないわよね
冷たくて素敵
こっち向けなさい
口入っていっちゃうね
どんどん加え込んじゃう
なんか入っちゃってくる
ズブズブズブズブ
私の小指ぐらいあるんじゃない?
ねえ
自分から腰動かしちゃって
ズブズブしてほしいの
ねえ
ん?
中からも外からも圧迫されちゃって
ああ
すっごい
こんなにお口パンパン
うん
すっごい
ああ
すっごいやらしい
お口いっぱいに頬張りがある
ああ
いっぱいに頬張っちゃって
鉄の棒こんなに
ごいこましちゃって
手から伝わってくるわ
鉄の棒の感覚
これでもまだ余ってるわね
あなたの口がばがばね
あなたのために特別に
もう一本太いのあるけど
入れてほしい?
入れてほしいです
入れてほしいの?
はい
どんどん広がっていっちゃうわね
こんな太いの
見たことある?
いやー太いですね
私の小指より太い
本当に入っていっちゃうよ
入るのかしら
自分から飲み込んでいっちゃって
すごい
飲み込んでいっちゃうの
自分から飲み込んでいっちゃうの
やるしおちんぽでー
ほら
刺されながらしこしこされるのがいいんでしょ
遠くまで入れてください
もう遠くまで
しっかりお口開きなさい
こう?
どんどん広がっていっちゃうね
あー飲み込まれてく
飲み込んじゃって
あなたこのまま行けたりするの?
おせんしどこ行っちゃうのかしら
おせんしどこ行っちゃうの?
見たいな
おせんしどこ行っちゃうのか見せて
情けない声出しちゃって
鉄の棒をくわえ込んだまま
しこしこされて
アレンジやって
これでいっちゃったら
本当の変態さんね
泣きそうな声出しちゃって
あらあらあら
ん?
お声がどんどん大きくなっていっちゃって
なに?言っちゃいそうなの?
おちんちんすごい力でボーッとしてくる
あ
すごい!
あ〜
すごいチンチンの力
飛び出したわね
青春はそうやって出るんだね
ご視聴ありがとうございました